Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 30]
Deux.
Deux!
Lin Megumi a attaché la bombe sur moi
et m'a fait l'amener ici.
Les hommes de Sasaki l'ont découvert,
et une bagarre éclata.
La famille Tonoji a tiré le premier coup de feu.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Nous enquêtons actuellement sur la scène.
Veuillez patienter ici
jusqu'à ce que nous ayons des résultats.
Merci.
Tout va bien maintenant.
Les yeux de Joseph Lee ne peuvent pas voir.
D'ailleurs,
à l'hôpital plus tôt,
Le Grand-Duc Tonoji s'est soudainement réveillé.
Personne n’a vu ça venir.
Ma couverture a été dévoilée.
Je n'ai pas eu l'occasion de te parler.
La seule pensée dans ma tête était
que je devais te garder en sécurité.
Alors peut-être que j’ai agi un peu imprudemment.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi.
À l'hôpital, tu m'as crié dessus
et m'a dit de me taire.
J'étais un peu contrarié à ce sujet.
Mais je t'ai aussi dit de te taire plus tôt.
Alors maintenant, nous sommes quittes.
Aussi,
comme nous deux
de là je suis allé au puits,
portant la bombe ensemble,
JE...
Je continuais à déblatérer un flot d’absurdités.
Parce que je...
Honnêtement, j'ai pensé à ce moment-là
Je ne m’en sortirai peut-être pas vivant.
J'ai peur qu'il soit trop tard
pour le dire.
Alors je...
Toi...
Faites comme si vous n’aviez rien entendu.
Mais je l'ai entendu.
Quand j'étais coincé à l'hôpital,
Moi aussi j'avais très peur.
Après ton départ,
cette pièce semblait si calme
comme une tombe.
J'ai dressé mes oreilles,
écouter tout le temps,
en espérant
et j'ai hâte d'entendre à nouveau le son
de la canne.
Ouais.
Ce son exact.
C'est ce que je détestais le plus entendre.
Parce que chaque fois cela signifiait
nous avons dû cacher qui nous étions
et affronter le danger.
Mais quand j'ai entendu le son s'estomper
et disparaissent progressivement,
Pour la première fois de ma vie, j’étais terrifiée .
J'avais peur de te perdre.
Ding Yi,
ce n'est pas que je m'en fiche.
Je peux tout ressentir.
JE…
Honnêtement, j'ai toujours ressenti
Je...je ne suis pas digne de toi.
Je suis une personne très timide.
Oui tu es.
Mais même ainsi,
tu as encore fait
tellement de choses incroyables.
Dépêche-toi et change mon chiffre
pour éviter toute fuite.
Je suis allergique aux crevettes,
mais je leur ai quand même demandé
une assiette de crevettes.
Après l'avoir mangé,
J'ai effectivement eu une éruption cutanée.
Je suis maintenant directeur adjoint
de l’Institut de cryptographie.
Vous n’aurez
plus besoin de demander de l’aide à quelqu’un d’autre.
Je suis là avec toi.
S’agit-il simplement de sauver la face ?
Que veux-tu dire?
Deux.
Deux...
Sois prudent.
Est-ce que tu?
Oui, c'est moi.
Je suis là.
Allez.
Sens-moi.
Sens-moi maintenant.
Allez.
Odeur.
Ne t'inquiète pas.
C'est la première tâche officielle
ils m'ont donné.
Je ne les laisserai pas tomber.
Quant à ce Sasaki,
Je ne peux pas le laisser rester.
Quelqu'un sous l'aile de Sasaki,
Je n'en laisserai pas partir un seul !
Je ne pars pas maintenant.
S'il vous plaît, laissez-moi terminer sa mission.
Je veux devenir Bai Ye.
Gu, Hongyu et Bai Ye,
leur sacrifice n'a pas été vain.
Je serai comme eux,
donner tout ce que j'ai sans retenue,
et risquer tout pour sauver les autres.
Chaque fois que je te vois, je me demande
Comment quelqu'un d'aussi stupide peut-il exister ?
Tu ne sais rien.
Tu ne peux rien faire.
Vous avez clairement eu de nombreuses occasions de partir,
et pourtant tu as insisté pour rester,
je descends ce chemin jusqu'au bout.
Quand tu as quitté l'hôpital,
ce que tu as dit
tu as montré que tu étais plus courageux que quiconque.
Dans le livre du destin,
nos noms sont écrits côte à côte.
À ce moment-là, je voulais juste prouver
que jusqu'au jour de ma mort,
je suis un bon acteur.
En fait, j'ai toujours
Je te considérais comme ma lumière directrice.
Comme Roméo
à Juliette,
Je voulais juste être à tes côtés.
Mais à cette époque,
J'ai surestimé l'amour
et sous-estimé la révolution.
Plus tard, j'ai réalisé
tu n'es pas comme Juliette.
À toi, mon amour
ce n'est peut-être qu'un petit épanouissement dans la vie,
quelque chose de plus pour rendre la vie plus lumineuse.
Même sans amour,
tu serais toujours le combattant le plus courageux.
C'est pourquoi j'ai continué à me pousser,
j'essaie de devenir quelqu'un comme toi.
C'est grâce à toi que ça s'est produit.
Même si nous ne sommes pas qualifiés
pour parler d’amour maintenant,
nous avons tous le droit d’y aspirer.
Cette bague,
Je le chérirai pour toujours.
Ce n'est pas Joseph Lee qui me l'a donné.
C'était de Ding Yi.
La forme de cette bague
s'appelle un ruban de Möbius.
Il n'a qu'une seule surface courbe
qui tourne en boucle sans fin.
Peu importe la direction dans laquelle ils vont,
ils sont sur le même chemin
et se rencontreront inévitablement à la fin.
Dans le livre du destin,
nos noms sont écrits côte à côte.
Bien sûr,
sur cette même ligne,
400 millions de Chinois y vivent.
Bonjour?
Le dernier bastion est également confirmé.
M. Liang,
la précision de vos informations...
Tu es vraiment impressionnant.
Puisque c'est ma preuve de loyauté,
Je dois le faire proprement et correctement.
Je ne peux pas te mettre dans une situation difficile.
Je t'ai donné l'information,
et cela a été vérifié.
Nous avons passé la nuit là-dessus.
Maintenant, tu devrais me dire
à quelle heure le bateau part.
Accompagnez M. Liang à bord du bateau.
Attendez.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
M. Liang,
Ne me blâmez pas de jouer de cette façon.
Si vous devez blâmer quelqu’un,
blâmez-vous vous-même.
Un si grand moulin à farine,
avec des dizaines de personnes,
a juste disparu comme ça.
Dans la vie, il faut avoir un plan de secours.
Si je ne m'étais pas laissé une issue,
Seriez-vous là où vous êtes aujourd'hui ?
Dis ce que tu veux.
De toute façon,
c'est impératif pour moi
pour éliminer les traîtres
et sauver la nation.
Éliminer les traîtres ?
Si c'est comme ça que tu le dis,
alors nous devons vraiment avoir une longue conversation.
Chef Cao,
Où est cette jeune fille céleste de la fin de la dynastie Ming
qui disperse les fleurs ?
Après le bombardement du bureau de Shanghai,
ce tableau est apparu
au domicile du vice-président Zhou
du gouvernement fantoche de Nanjing.
Quelle coïncidence.
La personne qui vous a aidé
à le livrer à la résidence Zhou
est une vieille connaissance à moi.
J'ai vu ce tableau moi-même.
La jeune fille qui s'y trouvait
avait les yeux les plus séduisants.
Vous sortez une minute.
Ce tableau avait disparu
depuis longtemps.
Vous avez des nouvelles à ce sujet ?
Chef Cao,
si je finis par mourir ici aujourd'hui,
Oui,
Je peux garder ma bouche fermée,
mais si ma famille
je peux garder ce secret pour toi,
Je ne suis pas sûr.
La radio et les messages de Sasaki
sont suffisants pour prouver
qu'il voulait la mort de la famille Tonoji.
Et la nuit dernière, les actions de Lin Megumi
ont également été définis par l'armée
comme portant atteinte à l’unité
au sein de l’armée impériale.
Les deux groupes font désormais l’objet
d’une enquête.
Toutes leurs opérations en Chine
seront fermées.
Ainsi, le travail de chiffrement du nouveau gouvernement,
Monsieur Lee,
Je ne peux compter que sur toi maintenant.
C'est
les données radio confidentielles
gérées par Sasaki.
Veuillez procéder à la remise
le plus rapidement possible.
[Document confidentiel]
Qu'en penses-tu ?
Cette liste de bastions
peut être considéré comme mon péage pour le passage.
Ce que j’ai entre les mains
est bien plus que cela.
De nombreuses personnes au sein du gouvernement Wang
avoir un entrepôt en Chine à Hong Kong,
cachant des tonnes d'or et d'antiquités.
Je suis le seul à connaître l'emplacement.
Oserez-vous seulement me dire
où se trouve l'entrepôt ?
Tant que je peux
atteindre Chongqing en toute sécurité,
nous le signerons ensemble,
et le mérite en reviendra
à nous deux.
Quelle grande faveur,
juste pour deux billets de bateau ?
Bien sûr,
Moi aussi j'ai besoin de toi
pour me donner une lettre de nomination,
prouvant que je ne suis pas un traître,
mais que tu m'as envoyé
pour infiltrer l'organisation japonaise.
Quel camarade doit
faire exploser le bureau de Shanghai ?
sacrifier un point de liaison clé ?
Monsieur Liang, j'aimerais vous aider,
mais ton histoire a des trous.
Tu penses qu'il y a des trous ?
ou quelqu'un d'autre le pense-t-il ?
Il faut donner une explication aux camarades .
C'est la décision du directeur Dai. Je...
N'osez pas dépasser les bornes.
Alors, de quel genre d’explication avez-vous besoin ?
Enfin,
tous les obstacles ont été éliminés.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a une dernière chose.
Qui est-ce?
C'est moi.
Liang, tu es enfin de retour.
Ces gens à la porte
ça a l'air si effrayant et étrange.
J'avais tellement peur d'être seule.
Ferme la porte.
As-tu reçu les billets de bateau ?
Oui, demain après-midi.
Dieu merci.
Dépêchez-vous et préparez vos affaires.
N'oubliez pas d'apporter mes médicaments.
Tout est prêt.
Je ne suis pas sûr que les médecins
de Chongqing soient bons.
Mais je me suis quand même préparé.
Si ça ne marche vraiment pas,
je le vendrai.
pour aider à payer les factures.
Si un jour nous pouvons vraiment déménager
en Chine à Hong Kong,
Ce serait incroyable.
C'est assez proche de Shunde.
Toute ma famille vit là-bas.
Nous n’aurions à nous soucier
de rien.
Les gens disent toujours
En Chine, Hong Kong est chaud toute l'année.
Ta jambe ira beaucoup mieux
là-bas.
Il y a un endroit appelé Queen's Road.
Ils disent que toutes les choses chics
se trouvent sur Queen's Road.
Les gens riches vivent dans des quartiers de niveau intermédiaire.
Dans la zone Mid-Levels,
si tu ouvres la fenêtre,
Vous pouvez voir le port de Victoria
juste là.
Rien que d’y penser, ça me rend heureux.
Quand nous serons installés,
Peut-être que nous pourrions avoir un enfant.
Avant, on disait toujours : attendons.
Nous voulions offrir
une vie meilleure à notre enfant.
J'ai enfin compris quelque chose.
Tant que nous sommes tous les deux sains et saufs,
c'est la meilleure vie que nous puissions demander.
Tu n'es pas d'accord ?
Faire,
Tu as traversé tellement de choses
toutes ces années.
Les bons moments sont à nos portes.
Très bientôt.
Liang,
Nous avons passé la moitié de notre vie
à comploter contre les autres.
Cette fois,
tu m'as même inclus dans tes plans.
Petit misérable !
Liang,
les gens font leurs petits plans,
mais le paradis
a le plan ultime.
Laisse-le...
On dit qu’un vrai homme doit être impitoyable.
M. Liang,
tu as vraiment du cran.
Alors, de quel genre d’explication avez-vous besoin ?
À l'époque au Japon, celui
qui vous a aidé à vous élever
est
Mme Liang.
Ye Yin s'est réfugié
sous les envahisseurs japonais,
et a trahi le commandement central.
Malgré des efforts répétés
pour la dissuader,
elle a lancé une attaque surprise
contre le bureau de Shanghai.
Des dizaines de nos camarades sont morts
dans les flammes.
Ce crime est au-delà du pardon.
Cette explication vous satisferait-elle ?
Vous avez pris le bastion
de la concession japonaise
et vengé nos frères à Shanghai.
Plus l'or de l'entrepôt
en Chine à Hong Kong.
Ce sont trois réalisations majeures.
M. Liang,
maintenant je peux te voir monter à bord du navire.
Merci, chef Cao.
Puis-je ramener le corps de ma femme
à Chongqing ?
Bien sûr, allons-y.
Je ne m'attendais pas à
il se passe tellement de choses en une nuit.
Désolé de ne pas t'avoir aidé.
Mais j'allais te chercher aussi.
Maintenant Sasaki est mort,
et Liang Jingyuan a disparu.
L'opération Coup d'épée
sera le seul canal de renseignement
au sein du nouveau gouvernement.
Quel dommage.
Nous ne pouvons pas le partager.
C’est un geste assez audacieux.
Es-tu si pressé
de me chasser ?
Luo Han est sur le point de monter à bord du navire
pour retourner à Chongqing.
Une fois qu'il rapporte
votre identité et celle de Xian Biyun
à mes supérieurs,
Chongqing ne ménagera aucun effort
de prendre vos deux vies.
Et ceux-ci sont
billets de bateau pour la Chine Hong Kong.
Le Grand-Duc Tonoji est désormais mort.
J'ai rejoint le Comité de Pacification.
Je n'ai plus besoin de Joseph Lee.
Au public, je dirai
que Joseph Lee ne peut plus
continuer à travailler
en raison de l'aggravation de sa tumeur.
Une fois arrivé à Hong Kong, Chine,
Décidez vous-même où aller ensuite.
Pensez-vous
qu'après tout cela,
la mort peut encore me menacer ?
D'ailleurs,
à propos de ta mère,
Je suis désolé.
C'est délicieux.
As-tu fait cette sauce ?
Ta mère a fait ça.
Ceci vient de Baimahu.
En fait, j'ai fait cette sauce moi-même.
Ta mère est en sécurité à Baimahu.
Mon peuple la protège simplement
discrètement.
Ils ne l'ont pas dérangée du tout.
Lorsque vous arrivez à Hong Kong, en Chine,
Je veillerai à ce qu'elle y arrive aussi.
Vraiment?
Tu penses que me menacer
utiliser ma mère à plusieurs reprises
est-ce que ça marchera toujours sur moi ?
Tu penses que je la laisserais à Baimahu ?
Tu as raison.
J'ai oublié
Tu es une personne organisée maintenant,
n'est-ce pas ?
Très bien alors.
À partir de maintenant, ne nous gênons pas
les uns les autres.
Vous travaillez à l'Institut de Cryptographie,
et je travaille
au Comité de Pacification.
N'interférons pas les uns avec les autres.
Les nouilles sont là.
Des nouilles pour vous deux.
C'est délicieux. Génial !
C'est exactement le même goût qu'il y a deux ans.
Ça n'a pas changé du tout.
Allez-y, essayez-le.
C'est vraiment intéressant.
Je me souviens il y a deux ans,
nous deux
assis à cet endroit même.
À l'époque, tu m'as dit de rester.
Mais aujourd'hui tu me pousses à partir.
Mais à l'époque,
tu étais plein de feu,
plus fougueux que maintenant.
Ouais.
Nous nous battions encore côte à côte à l’époque.
Et ce jour-là,
En fait, je me sentais coupable envers toi.
Tu m’as dit que
tu avais trois grandes forces.
Œil vif, bon imitateur
et grande mémoire.
Il s'avère que tu ne mentais pas.
Mange encore un peu.
C'est un long chemin de retour jusqu'à Chongqing.
Monsieur, la soupe est beaucoup trop salée.
Le général Yasui m'a demandé
que se passait-il exactement
avec la lettre de rapport
tu as écrit plus tôt.
Désolé, je lui ai dit la vérité.
Vous avez comploté avec Liang Jingyuan
et a essayé de me piéger exprès.
Ces quatre personnes que vous voyez maintenant
sont tous sous les ordres du général Yasui.
Ils sont sur le point de vous ramener
pour vous interroger.
N'as-tu pas peur que je te le révèle ?
à la fois votre identité et celle
de Xian Biyun pour lui ?
J'ai rencontré Charlie au Royaume-Uni.
Il a insisté pour devenir mon assistant.
Et je n'en ai aucune idée
qui il est
ou ce qu'il a fait.
Pensez-vous que le général Yasui
croirait Charlie
ou croirait
le seul survivant de la famille Tonoji,
Joseph Lee ?
N'oubliez pas
Je suis celui qui a fait de toi Joseph Lee.
Secrétaire Gu, veuillez venir avec nous.
C'est juste une enquête, n'est-ce pas ?
Aucun problème.
Je le ferai de manière approfondie.
Allons-y.
Attends une seconde.
Charlie,
dis-leur tout.
Es-tu fou ?
Tu avais raison à l'instant.
C'est juste une enquête.
Pas du tout effrayant.
Mais les choses sont différentes maintenant.
Vous avez tué quatre
policiers militaires japonais
avec le pistolet à la main.
Les Japonais,
comme vous le savez bien,
viendra vous exécuter sur-le-champ.
Ces gens ici
travaillent tous pour Yasui.
Dès que votre arme est tirée,
les troupes de renfort qu'ils ont mises en place
se précipitera immédiatement.
Deux minutes au maximum.
Alors maintenant, vous avez deux minutes
s'échapper.
Prends-moi en otage.
À l'embouchure de l'allée,
J'ai une voiture prête pour toi.
La clé est à l'intérieur.
Que s'est-il passé entre nous dans la rue
arrivera à Chongqing en un rien de temps.
Vous coupez les ponts avec les communistes.
Alors seulement,
Peux-tu protéger toute la gloire
de la famille Gu.
C'est ton plan, hein ?
Il ne vous reste que 90 secondes.
Réfléchissez-y maintenant.
Je pars maintenant
C'est votre seule façon de survivre.
Intéressant.
Une fois, je t'ai trompé en utilisant ta mère.
Maintenant, tu as entraîné mon père là-dedans.
Ce n’est pas un stratagème.
C'est la vérité.
Et c'est ce que tu m'as appris avant.
Les sentiments doivent toujours venir
après la position.
Nos positions
ne sont plus les mêmes.
Bien.
Alors nous les attendrons tranquillement.
Reste en arrière.
Ou je lui ferai du mal.
J'ai dit, reste en arrière !
Ne tirez pas. Ne blessez pas M. Lee.
Prends soin de toi.
Monsieur Lee !
Est-ce que ça va ?
Courez après lui, dépêchez-vous !
Vérifiez par ici.
J'ai compris.
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
♪Accrocher la chaleur♪
♪Yeux teintés de rouge avec de la lumière♪
♪Obscurité vacillante♪
♪Une petite lampe solitaire♪
♪Les fleurs bercent la rosée du matin♪
♪Peau craquelée♪
♪Retourne à la terre♪
♪Quand le soleil se lève♪
♪Cette toute première lumière♪
♪Dansera pour moi♪
♪Maison perdue dans la brume♪
♪Nulle part où aller♪
♪Et nulle part où se retirer♪
♪J'ai encore ravalé la douleur♪
♪Une vraie vie ou une pièce de théâtre ?♪
♪C'est difficile à dire♪
♪Où va le vent ?♪
♪À qui fait-il trembler la fenêtre ?♪
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪